1) Подразделения +
2) Участники проекта +
3) Сотрудники +
4) Статус сотрудника +
5) Исполнитель задачи -
6) Должность +
7) Проекты +
8) Статус прокта +
9) Этап проекта (не надо)
10) Этап +
11) Задачи +
12) Статус задачи +
13) Стаус задачи для этапа проекта +-

--------------------------------------------------------------------------------
Набор маршрутов для подразделения

1) Маршрут для получения списка всех подразделений. 
 
Набор маршрутов для участников проекта

1) Маршрут для получения всех связей между сотрудниками и проектами. 
2) Маршрут для получения связи между сотрудником и проектом по их уникальному идентификатору. 
3) Маршрут для добавления нового проекта и связи сотрудника с проектом. 
4) Маршрут для обновления связи между сотрудником и проектом по уникальному идентификатору проекта.
5) Маршрут для удаления связи между сотрудником и проектом по уникальному идентификатору записи связи. 

Набор маршрутов для сотрудника

1) Маршрут для получения списка всех сотрудников. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном сотруднике по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового сотрудника.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном сотруднике. 
5) Маршрут для удаления сотрудника по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для статуса сотрудника

1) Маршрут для получения списка всех статусов сотрудников.

Набор маршрутов для должности

1) Маршрут для получения списка всех должностей.

Набор маршрутов для проектов

1) Маршрут для получения списка всех проектов.

Набор маршрутов для статуса проекта

1) Маршрут для получения списка всех статусов проекта.

Набор маршрутов для этапа

1) Маршрут для получения списка всех этапов.

Набор маршрутов для стауса задачи

1) Маршрут для получения списка всех статусов задач.

Набор маршрутов для статуса задачи этапа проекта

1) Маршрут для получения всех связей проектов и этапов.
2) Маршрут для получения связей проектов и этапов для конкретного проекта по его идентификатору.
3) Маршрут для добавления новой связи сотрудника и проекта.
4) Маршрут для удаления связи сотрудника и проекта по уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для задач

1) Маршрут для получения задач для конкретного этапа проекта
