Набор маршрутов для статуса проекта

1) Маршрут для получения списка всех статусов проекта. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном статусе проекта по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового статуса проекта.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном статусе проекта.
5) Маршрут для удаления статуса проекта по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для этапа

1) Маршрут для получения списка всех этапов. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном этапе по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового этапа.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном этапе.
5) Маршрут для удаления этапа по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для статуса сотрудника

1) Маршрут для получения списка всех статусов сотрудников. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном статусе сотрудника по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового статуса сотрудника.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном статусе сотрудника.
5) Маршрут для удаления статуса сотрудника по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для должности

1) Маршрут для получения списка всех должностей.
2) Маршрут для получения информации о конкретной должности по её уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления новой должности.
4) Маршрут для обновления информации о конкретной должности.
5) Маршрут для удаления должности по её уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для подразделения

1) Маршрут для получения стписка всех подразделений.
2) Маршрут для получени информации о конкретном подразделении по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового подразделения.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном подразделении.
5) Маршрут для удаления подразделения по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для сотрудника

1) Маршрут для получения списка всех сотрудников. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном сотруднике по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового сотрудника.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном сотруднике. 
5) Маршрут для удаления сотрудника по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для проекта

1) Маршрут для получения списка всех проектов.
2) Маршрут для получения информации о конкретном проекте по его уникальному идентификатору. 
3) Маршрут для добавления нового проекта.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном проекте.
5) Маршрут для удаления проекта по его уникальному идентификатору.
6) Маршрут для удаления сотрудника из проекта. 

Набор маршрутов для этапа проекта

1) Маршрут для получения всех этапов для конкретного проекта.
2) Маршрут для получения конкретного этапа проекта по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для добавления нового этапа для указанного проекта.
4) Маршрут для обновления данных о конкретном этапе проекта.
5) Маршрут для удаления конкретного этапа проекта.
6) Маршрут для получения подробностей о конкретном этапе по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для статуса задач

1) Маршрут для получения списка всех статусов задач для определенного этапа проекта. 
2) Маршрут для получения информации о конкретном статусе задачи по его уникальному идентификатору.
3) Маршрут для создания нового статуса задачи для конкретного этапа проекта.
4) Маршрут для обновления информации о конкретном статусе задачи.
5) Маршрут для удаления статуса задачи по его уникальному идентификатору.

Набор маршрутов для задачи

1) Маршрут для получения всех задач, относящихся к определенному статусу задачи.
2) Маршрут для создания новой задачи для определенного статуса задачи. 
3) Маршрут для обновления информации о конкретной задаче.
4) Маршрут для удаления задачи по ее уникальному идентификатору.
5) Маршрут для перемещения задачи между статусами задач.








